"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Bu, kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayaline olan tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiveni kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri çıkmak zorundasın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçer.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü bu rekabete değer bir oyun.
Ne kadar hızlı yapabileceğini görelim.
Ellerinizi sonsuza kadar kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu, şimdi yaşama amacını aradığın
hiç bitmeyen bir rüyanın arayışı.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Sis?!
Hiçbir şey göremiyorum...
Beyaz bir boşluk!
Gelen arama
yani hedef bölgede karşıdan
gelen trafik yok demek.
Helal Kenta. Mükemmel zamanlama.
Bu şartlarda tam gaz?!
Bu bir insan için imkansız.
Sis dağıldı ve görüş geri geldi.
Kaybettim.
Ne adam ama.
Bu o kadar muhteşemdi ki, nedense
hüsranı hissetmeden önce gülümsüyorum.
Eğer biri bunu başarabiliyorsa,
yapabileceğin bir şey yok.
Performansın hayal gücümün ötesinde.
Bu benim tam bir yenilgim, Project D.
Perde 8 [ Beyaz Şeytan ]
Keisuke
Başardın!
Evet.
İyi sonuçlandı, Kenta.
Ödüm kopmuştu.
Sis beklediğimden yoğundu,
beklerken çok endişelendim.
FD'n o beyaz sisin içinden aniden çıkıverdiğinde
O kadar heyecanlandım ki gözlerim doldu.
Keisuke, hamlesini nerede ve nasıl yapacağına dair fikri kendisi buldu.
Ona bazı ipuçları verdim, ama somut bir tavsiyede bulunmadım.
Öyle mi?
Gerçekten geliştin, Keisuke.
Her savaştan sonra aynı şeyi söylemiyor musun?
Her seferinde böyle düşünüyorum,
yani elimden bir şey gelmez.
Yüksek hız segmentinde hamle yapman inanılmazdı.
O bölümde S virajı var,
yani basit bir düz yol değil.
Gazı sonuna kadar açık tutman beni etkiledi.
Çok fazla prova yaptım, ve her zamanki kör eğitim de yardımcı oldu.
Yine de, görememe korkusu çok güçlü.
Karşıdan araba gelmeyeceğinden emin olmasaydım gaza basamazdım.
Şakaklarım hâlâ zonkluyor.
Sanırım konsantrasyon sınırlarımı aştım.
Sis içinde temponu artırarak kendimi yordum.
Sonunda, yeterli mental gücüm kalmamıştı.
Belki de bu, mücadele ruhumuzdaki farkın sonucu.
Bu savaşın sonucunu kabul edemiyorum.
Bir rövanş talep etmeliyiz.
Normal şartlarda kaybetmen imkansız.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun, Sakamoto?
Görmek için yarışman gerekebilir.
Yol ıslaktı, ve sis yüzünden görüş en kötü halindeydi.
Zaman muhtemelen pist rekorundan çok daha yavaştı.
Ama yalnızca zamanla gösterilemeyecek bir yarış kalitesiyle tatmin oldum.
Sis içinde hayal edilemez bir hızda tüm gücümüzü kullandık.
Böyle bir mucizevi savaşı tekrar etmem istense bile yapamam.
Böyle anlar hayatta bir kez gelir.
İşte bu yüzden memnunum.
Halka açık yollarda yarıştığımız sürece, hava durumu bahane olamaz.
Bu aynı zamanda Zero teorisinin henüz mükemmel olmadığı anlamına geliyor.
İyileşme, böyle bir farkındalıkla başlar.
Sadece kendimi ve Zero teorimi geliştirmeye devam etmeliyim.
Bu siste nasıl önde gideni seçebildi ki?
Ikeda stratejisi yüzünden kaybetti.
İlk turda sadece arkadan baskı yapacağım.
Şanslıysam, rakibim kendi kendine çarpışacak.
Sis o kadar tehlikelidir.
Yavaş sürdüğünde bir şey değil, ama hızlandığında yüksek binalar arasında ip üzerinde yürümek gibi.
Her durumda, takip edenin kesin bir avantajı olduğu için önde olmayacağım.
Oldukça "dolu" bir yokuş tırmanışıydı, değil mi?
Çok ilginç.
Evet, az çok.
Sokak yarışları çok derindir.
Bu dramatik senaryo sadece üst düzey motor sporlarıyla eşitlenebilir.
Seyirci grubu için üzülüyorum.
Hiçbir bilgi olmadan, neler olduğunu anlamıyorlar.
Kelimenin tam anlamıyla, hiçbir şey göremiyorsun.
Ne yazık, çünkü yaklaşan iniş daha da etkileyici olacak.
Takipçi olmayı seçtiler.
Anlıyorum.
Sana hız yönetimi konusunda biraz tavsiye vereyim.
Görüş zayıf, bu yüzden başlar başlamaz %80 ile git.
Ritmi yakaladığında %90'a çıkar ve kendine güvendiğinde tam gaz devam et.
Anladım. Bu zamanlamayı ne kadar beklemeliyim?
Parkurun üçte birinden fazla değil. Ondan önce bitir.
Geri sayıma başlıyorum.
Beş
Dört
Üç
İki
Bir
Başla!
Başladı.
Öyle mi?
Tamam, ona söyleyeceğim.
Tahmin ettiğin gibi, sarı araba kazandı.
İki araba tepeden iniyor ve Hojo, onlara dikkat etmen gerektiğini söyledi.
Açıkçası
Hiç ilgimi çekmiyor.
Geliyorlar.
Kanatlar gördüm.
Ha? Kanatlar mı?
Öndeki beyaz olanın üzerinde.
Eight-Six'da mı?
Kanat yoktu ki.
Hayır, onu kastetmedim.
Gördüm
kuşlardaki gibi beyaz kanatlar.
Tamam, bunu yapabilirim.
Yavaş değil ama düşündüğüm kadar hızlı da değil.
Sisin varlığı gayet doğal.
Arkadan baskı yaparak
seni zorlayacağım.
Takipçi olmayı seçmemde
kesinlikle haklıymışım.
Başlamadan önce Fujiwara'ya
bir şey söyledin, değil mi?
Stratejin ne?
Tam olarak bir strateji değil. Fujiwara
bu koşullar sayesinde kazanabilir.
Peki ona ne dedin?
Rakibine fazla veri vermemesi için bir talimat. Benim aklım zaten bir sonraki yarışta.
Sidewinder'a karşı final mücadelesi mi?
Evet, öyle diyebilirsin.
Ama ondan önce kendi mücadelem var.
Hızını artırdı.
Yerel biri olmamasına rağmen, bu zayıf görüşte parkuru görebiliyor.
Bu teknikle ilgili değil.
İyi bir sürüş algısı var.
Ama bu tempoyu çok uzun
süre sürdüremez.
O sert Ikeda bile konsantrasyonunu kaybetti.
İstediğin kadar zorlamaya devam et.
İkinci yarıda hata yapacaksın.
İşte o zaman hamlemi yapacağım.
Bana sorarsan, sonuç yarış başlamadan
belliydi diyebilirim.
Ama rakip araç çok iyi ayarlanmış.
Ben de bir Silvia sahibiyim,
sadece bakarak anlayabiliyorum.
Bence viraj alma, frenleme ve hızlanma dengesi
Fujiwara'nın Eight-Six'ından daha iyi.
Normalde dezavantajda olurdu.
"Normalde" derken?
Güneşli bir günde pistte sürmek gibi mi?
Öyleyse, araç potansiyeli fark yaratır.
Ama böyle koşullarda her şey
sürücüye bağlı.
Ağabeyimin kör eğitimi, Fujiwara'nın
doğal bilinçsizliğinden ilham aldı.
Sadece görüş mesafesi değil, tüm koşullar kötüleştikçe
Fujiwara bölgesi daha da zorlaşıyor.
Öyle ki, nefret ediyorum.
Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyorum, Kenta.
En korkulan dağ geçidi sürücüsü
odur.
Bu adamın gaz pedalına basış şekli ürkütücü.
Bu hız, görüş mesafesinin kötülüğü nedeniyle iki hatta üç kat daha fazla hissediliyor.
Nasıl bir sinirleri var ki? Bir sonraki viraj sağa keskin bir dönüş.
Görüşün bu kadar kötü olduğu bir anda bile bana fren savaşına mı davet ediyor?
Hayır, teşekkürler. Kimse arabasını çarpmayacağından emin olamaz.
Bulaşmak istemiyorum.
Frenleme sırasında biraz geri düşsem bile, hızlanma sırasında kaybımı telafi edebilirim.
Seninle gitmiyorum. Devam et ve pistte tek başına kaybol.
Çok hızlı girdin! Böyle dönemezsin!
Bu da ne?!
Sisin yüzünden hız algım mı köreldi?
Önemli olan böyle bir durumda panik yapmamak.
Tekerlek patinajını en aza indirirken tam olarak hızlanırsam, araç kendi kendine açığı kapatacaktır.
Arabam tam da bunu yapmak için ayarlandı.
Riskli bir bahse girmesem bile, kaybetmeyecek şekilde sürersem, zafer yine de benim olacak.
Çok hızlı. Ne oldu?!
Bu saçmalık!
Bu bir 4 çeker mi?!
Kayboldu...
Gerçekten pistten kayboldu!
İşte bu!
Parkuru kendim sürdüğüm için koşulların tehlikeli olduğunu biliyordum.
Ama Okuyama sisi etkileyebilecek kadar zayıf bir sürücü değil.
Sonuçta, takımımızın ikinci pilotu.
Yarışı güvenle bitirebileceğini biliyordum.
Ama aynı zamanda, ne yaparsa yapsın kazanamayacağından da emindim.
Ona hiçbir tavsiyede bulunmadan yarışmasına izin vermemin nedeni
başka türlü asla edinemeyeceği bir deneyim kazanacağını düşünmemdi.
İnşa ettiği her şey yıkıldığı için şok olmalı, ama
bu kesinlikle Okuyama'nın gelişmesine yardımcı olacak.
Bu hayal kırıklığı onu bir sonraki seviyeye taşıyacak.
Ah dostum, tilki tarafından büyülenmek buna mı deniyor?
Hem Ikeda hem de Okuyama, ne olduğunu anlamaya çalışırken yenildi.
Bu, keşif ekibimiz için büyük bir yanlış hesaplama.
Sis yüzünden istediğimiz şeylerin yarısını bile öğrenemedik.
Takahashi Ryosuke şanslı görünüyor. Bunu hiç sevmiyorum.
Bu kadar hazırlıklı olduğu için şansı kendi tarafına çekebiliyor.
Mutlu görünüyorsun, Hojo.
Tabii ki öyleyim.
Bu şenlik nihayet doruk noktasına ulaşacak.
Sonuçta bizim hayal bile edemeyeceğimiz bir sahne hazırlandı.
Oh, seni bekliyordum, Takumi!
Görünüşe göre kazanmaya devam ediyorsun.
Senden öğrenmek istediğim tonlarca şey var.
Spiral'ın yokuş aşağı aracı bir S15 miydi?
Araba nasıldı? Zorlu muydu?
Aslında pist sisle kaplıydı ve yüzey kısmen ıslaktı, bu yüzden
araba oldukça güçlü görünüyordu ama koşullar sürücünün gaza çok basmasına izin vermedi.
Sisli havada bile yarışıyor musunuz?
Her iki takım da katılmayı kabul ettiği sürece her koşulda yarışmak sokak yarışının kuralıdır.
Bu sefer şanslıydık çünkü rakibimiz meydan okumamızı kabul etti.
Haklı olabilirsin.
Gunma'dan başka bir gün gelmeniz sizin için sıkıntı olurdu.
Doğru, ama asıl demek istediğim
yarışın iptal olmasını istemedim çünkü koşullar zorlaştıkça daha iyi odaklanıyorum.
Tıpkı dediğim gibi, değil mi, Senpai?
Evet.
O gün burada yağmur yağdı.
Kenji ve ben Hakone'deki hava durumu için endişeleniyorduk.
Ama Itsuki, yağmurun senin avantajına olacağını söyledi. Bundan emindi.
Öhöm!
Yine de, gerçek bir dönüm noktasına geldiğin hissine kapılıyorum.
Harika bir şey başardın. Bir sonraki, son mücadele.
Yüksek seviyeli Kanagawa yarışçıları bile Project D'nin yanına yaklaşamıyor.
Maaş kesintisi korkusu yaşasak da, patronumuzdan bir gün izin istedik.
İkimiz de o hafta izin alacağız.
Şimdiden çok heyecanlıyım!
Speed Stars üyelerinin hepsi yarışınızı izlemeye gelecek.
Bir efsanenin doğuşuna tanık olacağımıza inanıyorum.
Nasıl?
Tıpkı senin gibi. İşin mükemmel.
Akagi sokaklarında kanadın faydasını hissedemiyorum ama yüksek hızlı virajlarda stabilite istiyordum.
Geriye kalan tek şey, bu küçük aradan sonra arabayı ne kadar iyi kullanabileceğim.
Ryosuke, bunu gerçekten yapmak zorunda mısın?
Karşımda başka biri olsaydı bir şey demezdim, ama
Bir sonraki yarış, Project D'nin son deplasman yarışı olacak.
Sana bir şey olursa, bunu tekrar yapamayız.
Bunu yapmamalısın.
Bu sana hiç yakışmıyor, Ryosuke.
Üzgünüm Matsumoto, ama bu kaçınamayacağım bir kader.
O kişiyi olduğu gibi bırakamam.
Bunu sadece ben yapabilirim.
Sonraki yarışı halletmek zor olacak, ama merak etme. Ne olursa olsun döneceğim.
Israr ediyorsan.
Bir şartım var.
Ha? Şaka mı yapıyorsun?
Hayır, gerçek Keisuke.
Birisi Ryosuke'yi ve FC'sini burada görmüş.
Üstelik FC'de kocaman bir kanat varmış.
Kanat mı?
Bu tuhaf.
Gerçekten abim miydi?
Yüzünü net gördüğünü söyledi, o yüzden eminim.
Bir Akagi sokak yarışçısı, Ryosuke'yi başkasıyla karıştırmaz.
Garajda ara sıra abimin arabasını görmediğimi düşünüyordum.
Eğer bu doğruysa, neden bir kanada ihtiyacı var?
İçimde kötü bir his var.
Hakone'nin sisi güzel.
Gerçeğin kirli yüzünü gizliyor.
Böyle hareketsiz durduğumda,
mutlak sessizlikten başka bir şey yok
ve ezici bir yalnızlık.
Bu nirvana hali değil mi, Kaori?
Seni kaybettiğimden beri,
sisin içinde dikiliyormuşum gibi hissediyorum.
Ryosuke ile hayatlarımızı ortaya koyduğumuz bir yarışa gireceğim.
Birimizi senin yanına göndereceğim.
Öyleyse bir seçim yap.
Bu kez kalbini dinle, Kaori.
Gece çöktüğünde bile manzara değişmiyor.
Geriye dönüp kat ettiğim yola bakıyorum.
Hüzün, mutluluk, tedavisi olmayan acılar.
Sayamayacağım kadar çok olduğunu fark ediyorum, yalnız yürürken.
Sayısız unutulmaz anı.
Koşuşturmanın içinde yaşadık.
Bazen tartıştık, bazen anlaştık.
Her zaman güzel değildi, ama gerçeği kendime saklıyorum
yeni bir adım atarken.
Pembe bulutlar şehri süslüyor.
Sessizce geleceğimi sorguluyorum.
Gökyüzü sessizliğini koruyor.
Önümdeki bu yolu aydınlatıyor yalnızca.
Şeffaf manzarayı hisset.
Batan güneş bir melodi çalıyor.